## [2010-11-17](/news/2010/11/17/index.md)

##### 中華台北
### [ 中華台北跆拳道選手楊淑君在廣州亞運跆拳道比賽以器材不合格為由被南韓裔菲律賓籍的審判委員"'洪性天"'先生判楊淑君失格，中華民國（台灣）人民與中華民國（台灣）政府對此表示強烈不滿，甚至引發中華民國（台灣）人民反韓抗爭。:45:17+00:00](/news/2010/11/17/中華台北跆拳道選手楊淑君在廣州亞運跆拳道比賽以器材不合格為由被南韓裔菲律賓籍的審判委員-洪性天-先生判楊淑君失格.md)
_上下文: 中華台北, 中華民國, 南韓, 廣州亞運, 楊淑君, 臺灣, 菲律宾, 跆拳道_

##### 欧洲核子研究中心
### [ 欧洲核子研究中心的科学家制造出多个反氢原子，并利用磁场使其存在了0.17秒，这是人类首次成功抓住反物质原子。](/news/2010/11/17/欧洲核子研究中心的科学家制造出多个反氢原子-并利用磁场使其存在了017秒-这是人类首次成功抓住反物质原子.md)
_上下文: 反氢, 反物质, 欧洲核子研究中心_

## [前一天...](/news/2010/11/16/index.md)

